Repository: tymofij/adofex
Catalog: transifex/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Total:&nbsp;%(total_entities)s strings, %(wordcount)s words
ja: 合計:&nbsp;%(total_entities)s 項目、%(wordcount)s 語

source: Translated:&nbsp;%(trans_count)s strings, %(trans_wordcount)s words
ja: 翻訳済み:&nbsp;%(trans_count)s 項目、%(trans_wordcount)s 語

source: Remaining:&nbsp;%(trans_count)s strings (%(trans_wordcount)s words)
ja: 残り:&nbsp;%(trans_count)s 項目（%(trans_wordcount)s 語）

source: Reviewed:&nbsp;%(reviewed_count)s strings
ja: レビュー済み:&nbsp;%(reviewed_count)s 文字列

source: <span title="The source language cannot be translated">Source language</span>
ja: <span title="翻訳元言語には翻訳できません">翻訳元言語</span>

source: Warning: This resource is currently locked by '%(lock_owner)s'. He might be working on it right now.
ja: 警告：このリソースは現在 %(lock_owner)s によってロックされています。現在作業中の可能性があります。

source: Translate now
ja: 翻訳する

source: This resource is currently not accepting translations
ja: このリソースは現在翻訳を受け付けていません

source: To translate you need to be logged in and a member of the %(lang_name)s team
ja: 翻訳するには、ログインして %(lang_name)s 翻訳チームのメンバーになる必要があります

source: Translated:
ja: 翻訳済み：

source: Remaining:
ja: 残り：

source: Reviewed:
ja: レビュー済み:

source: View strings online
ja: 文字列をオンラインで表示

source: Visit language team
ja: 言語チームを訪問する

source: Clone to new language
ja: 新しい言語を複製する

source: Copy all the translations from this language to a new (chosen) language in the specific resource. This will copy the pluralized translations too, if and only if the two languages have exactly the same plural rules
ja: この言語から新しい (選択された) 言語に、特定のリソースの翻訳をすべてコピーします。両言語間で複数形のルールが同じであれば、複数形の翻訳もコピーされます

source: Copy all the translations from this language to a new (chosen) language in the specific resource. This will copy the pluralized translations too, if and only if the two languages have exactly the same plural rules.
ja: この言語から新しい (選択された) 言語に、特定のリソースの翻訳をすべてコピーします。両言語間で複数形のルールが同じであれば、複数形の翻訳もコピーされます。

source: Download for use
ja: 利用のためにダウンロード

source: You must login to be able to download the translations.
ja: このダウンロードする場合、ログインする必要があります。

source: Add only translated strings into the file. Untranslated strings are NOT filled with source strings.
ja: 翻訳された文字列のみをファイルに書き込みます。未翻訳の文字列は空になります。

source: Download original pot file
ja: オリジナルのpotファイルをダウンロード

source: You must login to be able to download the pot file.
ja: potファイルをダウンロードするにはログインが必要です。

source: PO file template.
ja: POファイルのテンプレートです。

source: You must login to be able to download the file.
ja: ファイルをダウンロードするには、ログインしてください。

source: Download only reviewed translations
ja: レビュー済みの翻訳のみをダウンロード

source: Add only reviewed translations into the file. Untranslated strings are not filled at all.
ja: レビュー済みの翻訳のみをファイルに書き込みます。翻訳されていない文字列は空になります。

source: Resource cannot be locked
ja: リソースをロックできません

source: Download for translation
ja: 翻訳用にダウンロード

source: You must login to use this action
ja: この操作を行いたい場合、ログインする必要があります。

source: Lock the file under your ownership and download it locally to edit it, in one action. Untranslated strings are filled by source strings.
ja: 一度の操作でファイルをロックし、編集するためにローカルにダウンロードします。翻訳されていない文字列は原文で埋められます。

source: Get pseudo translations
ja: 仮翻訳を取得する

source: This resource currently is not accepting translations.
ja: このリソースは現在翻訳を受け入れていません。

source: Translation last updated
ja: 翻訳の最終更新

source: No translation yet
ja: まだ翻訳されていない

source: Sorry but there was an error:
ja: 申し訳ありませんが、エラーが発生しました。

source: Edit resource
ja: リソースを編集

source: Total strings:
ja: 総項目数:

source: words
ja: 語

source: Status:
ja: 状況:

source: Accepting translations
ja: 翻訳受け入れ中

source: No translations accepted
ja: 翻訳受け入れ停止中

source: Priority level:
ja: 優先レベル:

source: Release:
ja: リリース:

source: Available languages (%(num_of_langs)s)
ja: 有効な言語（%(num_of_langs)s）

source: If you cannot see your language, click the button below to translate( You must belong to a language team of this project, to be able to translate! )
ja: もしあなたの言語が見つからない場合は、翻訳するために下のボタンをクリックしてください（翻訳できるようになるためには、このプロジェクトの言語チームに所属する必要があります。）

source: Add new translation
ja: 新しい翻訳を追加

source: No actions recorded yet :)
ja: まだ操作が記録されていません。

source: Edit %(resource_name)s
ja: %(resource_name)s の編集

source: Edit the details of the translation resource
ja: 翻訳リソースの詳細を編集

source: <div class="i16 infomsg"> <p>To enable automatic "fetching" of your source language strings by Transifex, enter a URL to your source file (e.g. POT file). Refer to <a href="http://help.transifex.com/user-guide/projects.html#projects-and-resources">the documentation</a> for more information.</p> <p><strong>Warning</strong>: Transifex will overwrite the existing source strings and translations with the ones found in the linked file. This may lead to <b>loss of translations</b>, so make sure the URL links to the correct file before submitting the form. </p> </blink> </div>
ja: »<div class="i16 infomsg"> »»<p>Transifexによるソース言語文字列の自動「フェッチ」を有効にするには、 »»ソースファイル (例えば POT ファイル) のURLを入力してください。 »»詳しくは、<a href="http://help.transifex.com/user-guide/projects.html#projects-and-resources">ドキュメント</a> »»をご覧ください。</p> »»<p><b>警告</b>: Transifexは既存のソース文字列や翻訳をリンクされた ファイルで見つかったものに置き換えます。これによって<b>;翻訳が失われる</b>場合があります。そのため、フォームを送信する前にURLが正しいファイルにリンクしていることを確認してください。 »»</p> »»</blink> »</div> »

source: Delete resource from Transifex
ja: Transifexからリソースを削除する

source: By deleting the resource your translations will be lost:
ja: リソースを削除すると、次の翻訳は消滅します:

source: Delete resource
ja: リソースを削除

source: Say goodbye to <em>%(resource_name)s</em>?
ja: <em>%(resource_name)s</em> とお別れしますか？

source: Are you sure you want to permanently delete the translation resource '%(resource_name)s'?
ja: 本当に翻訳リソース %(resource_name)s を完全に削除してよろしいですか？

source: edit
ja: 編集

source: del
ja: 削除

source: Delete translations for %(language_name)s of %(resource_name)s resource.
ja: %(resource_name)s リソースの %(language_name)s への翻訳を削除する。

source: Delete <em>%(language_name)s</em>
ja: <em>%(language_name)s</em> を削除

source: Say goodbye to all translations for <em>%(language_name)s</em>?
ja: <em>%(language_name)s</em> のすべての翻訳を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to permanently delete the translations for '%(language_name)s' of '%(resource_name)s'?
ja: 本当に %(resource_name)s の %(language_name)s への翻訳を完全に削除してよろしいですか？

source: Untranslated:
ja: 未翻訳：

source: Uploading resource
ja: リソースをアップロードしています

source: Create a resource by selecting a source language and uploading a source translation file from your workstation, such as an English POT file. Transifex will analyze the file, extract the strings from inside it, and create your resource based on these.
ja: 翻訳元言語を選択してリソースを作成し、ワークステーションから英語の POT ファイルのような翻訳元言語ファイルをアップロードしてください。 Transifex はファイルを解析し、中から文字列を抽出し、それに基づいたリソースを作成します。

source: If your project have several files, it might be convenient to use the <a href="http://help.transifex.com/features/client/index.html#user-client" target="_blank">Transifex Client</a> for mass operations.
ja: プロジェクトに多数のファイルがある場合は、全体を操作するために<a href="http://help.transifex.com/features/client/index.html#user-client" target="_blank">Transifex クライアント</a>をお使いになった方が便利かもしれません。

source: For extensive information on the supported file formats, visit the corresponding <a href="http://help.transifex.com/features/formats.html#user-formats" target="_blank">Transifex Help page</a>.
ja: サポートしているファイル形式について詳しくは、<a href="http://help.transifex.com/features/formats.html#user-formats" target="_blank">Transifex ヘルプページ</a>をご覧ください。

source: Create Resource
ja: リソースを作成する

source: Upload file
ja: ファイルをアップロード

source: &nbsp;or&nbsp;
ja: &nbsp;または&nbsp;

source: Translate online
ja: オンラインで翻訳する

source: Profile settings
ja: プロフィールの設定

source: <p>You have been logged out.
ja: <p>ログアウトしています。

source: Public profile of %(user)s
ja: %(user)sさんの公開プロフィール

source: Username
ja: ユーザー名

source: Your profile
ja: 自分のプロフィール

source: Your profile, %(user)s
ja: %(user)sさんのプロフィールです

source: Any settings associated with your account are presented and may be modified here.
ja: アカウントに関連付けられた設定はすべてここに表示されまた変更することができます。

source: Change notifications
ja: 通知の変更

source: Change notifications associated to your account
ja: アカウントに関連付けられている通知の変更

source: <p>Please sign in with your email or screen name.<br />
ja: <p>メールアドレスかスクリーンネームを使用してサインインしてください。<br />

source: Say goodbye to <em>%(lang_name)s</em> team?
ja: <em>%(lang_name)s</em> 翻訳チームとお別れしますか？

source: Are you sure you want to permanently delete the '%(lang_name)s' team which works on %(project_name)s?
ja: 本当に %(project_name)s の %(lang_name)s 言語チームを完全に削除してよろしいですか？

source: Overall Progress
ja: 全体の進捗

source: Join team
ja: チームに参加

source: Join language translation
ja: 翻訳に参加

source: Mainlist:
ja: メインリスト:

source: Coordinator:
ja: コーディネーター:

source: Since this project is "Free for all" anyone can contribute. You don't have to be a member!
ja: このプロジェクトは「誰にでもフリー」なので、誰でも貢献できます。メンバーになる必要はありません。

source: Language resources
ja: 言語のリソース

source: Show resources from:
ja: 次のリソースを表示する:

source: click for translation
ja: クリックで翻訳

source: Create team
ja: チームを作成

source: Edit %(language_name)s <sup class="entry_metalink">%(language_code)s</sup> team
ja: %(language_name)s <sup class="entry_metalink">%(language_code)s</sup> チームを編集

source: Edit language-team
ja: 言語チームを編集

source: Please note that notification will not be sent when coordinators or members are added or removed on this page.
ja: なお、このページでコーディネーターやメンバーの追加や削除を行っても、通知は送信されません。

source: The current language has no teams. You can delete the whole language by deleting all the translations of all resources.
ja: 現在の言語にはチームがありません。すべてのリソースのすべての翻訳を削除することで、すべての言語を削除することができます。

source: Delete language-team
ja: 言語チームを削除

source: Do you wish to delete the team?
ja: このチームを削除しますか?

source: After deleting the team of this language its translations will remain. <br/>The language will be deleted only after deleting the translations of all resources.
ja: この言語の翻訳チームを削除後、翻訳は残ります。<br/>言語はすべてのリソースの翻訳を削除すると削除されます。

source: Delete language
ja: 言語を削除

source: Waiting for approval
ja: 承認待ち

source: Translators
ja: 翻訳者

source: Translators can help you speed up the localization process. <a href="%(url_connect)s" title="Explore our community" >Connect with them&nbsp;&raquo;</a>
ja: 翻訳者たちが多国語化プロセスのスピード向上を手助けします。<a href="%(url_connect)s" title="コミュニティを探す" >コミュニティとつながる&nbsp;&raquo;</a>

source: Reviewers improve the quality of your translations. How about adding some?
ja: レビュアーは翻訳の品質を向上させます。追加してはいかがですか。

source: Outsourcing
ja: アウトソーシング

source: Overview
ja: 概要

source: Edit language team
ja: 言語チームを編集

source: This project does not maintain its own translation teams
ja: このプロジェクトは自分の翻訳チームを管理していません

source: This project does not maintain its own teams, but has chosen to re-use the teams of project '<a href=%(outsource_url)s>%(outsource_project)s</a>'. In order to send translations here you'll need to join a team of '%(outsource_project)s'.
ja: このプロジェクトには独自の翻訳チームがなく、 <a href=%(outsource_url)s>%(outsource_project)s</a> プロジェクトの翻訳チームが管理しています。このプロジェクトに翻訳を提出する場合は、 %(outsource_project)s プロジェクトに参加してください。

source: This project allows translation submission from <em>anyone</em>, and thus no translation teams exist.
ja: このプロジェクトは<em>どなたからも</em>翻訳を受け付けているため、翻訳チームがありません。

source: Give access to a translator to send translations to your project
ja: プロジェクトへの翻訳を送信するため翻訳者にアクセス権を与えます

source: Revoke permission
ja: パーミッションを取り消す

source: Grant permission
ja: パーミッションを付与する

source: Request permission
ja: パーミッションをリクエストする

source: Approve request
ja: リクエストを承認する

source: Withdraw request
ja: リクエストを取り消す

source: Deny request
ja: リクエストを拒否する

source: Account activation failed.
ja: アカウントの有効化に失敗しました。

source: Your account could not be activated..
ja: あなたのアカウントを有効にできませんでした。

source: Your account could not be activated. This could be because your activation link has aged.
ja: あなたのアカウントを有効にできませんでした。有効化のためのリンクが期限切れになっている可能性があります。

source: Please try signing up again or contact us if you think something went wrong.
ja: サイドサインアップしなおしてみてください。何か問題が発生していると思われるのであれば、お問い合わせください。

source: Edit profile
ja: プロフィールを編集

source: Change email
ja: メールアドレスを変更

source: Change password
ja: パスワードを変更する

source: Social login
ja: ソーシャルログイン

source: Disabled account
ja: アカウントを無効化

source: Account disabled
ja: アカウントが無効です

source: It seems your account has been disabled.
ja: あなたのアカウントが無効になっているようです。

source: It is likely that you have created an account but haven't activated it yet. Please check your e-mail inbox.
ja: あなたが作成したアカウントはまだ有効化されていないようです。メールの受信トレイを確認してください。

source: If you feel that injustice has been done to you, feel free to contact the administrators to find out why.
ja: 不正が行われたと感じた場合は、理由を見つけるためにお気軽に管理者にお問い合わせください。

source: Email verification
ja: メールアドレスの検証

source: Confirm your new email
ja: 新しいメールアドレスの確認

source: You have received an email at %(email)s.
ja: あなたは%(email)sにメールを受信しました。

source: To associate this email address with your account (%(username)s) click on the link provided in this email.
ja: このメールアドレスをあなたのアカウント (%(username)s) と関連づけるには、メールに書かれたリンクをクリックしてください。

source: Email changed!
ja: メールアドレスが変更されました。

source: New email
ja: 新しいメールアドレス

source: Your new email address is saved.
ja: 新しいメールアドレスが保存されました。

source: Email verification failed.
ja: メールアドレスの検証に失敗しました。

source: Your email could not be verified..
ja: メールアドレスが検証できませんでした。

source: Your email could not be verified...
ja: メールアドレスが検証できませんでした...

source: You could try changing it again in your account settings.
ja: アカウント設定から再度変更してみてください。

source: Change your email address
ja: メールアドレスの変更

source: Password changed
ja: パスワードの変更

source: Your password has been changed
ja: パスワードが変更されました

source: From now on you can use your new password to signin
ja: これからサインインに新しいパスワードを使用できます

source: Change your password
ja: パスワードの変更

source: Password reset
ja: パスワードのリセット

source: Your password has been reset. You can now <a href="%(login_url)s">sign in</a> with your new password.
ja: パスワードがリセットされました。新しいパスワードで<a href="%(login_url)s">サインイン</a>してください。

source: Reset password
ja: パスワードをリセット

source: An e-mail has been sent to your account explaining how to reset your password.
ja: パスワードをリセットする方法を説明するメールを送信しました。

source: Submit
ja: 参加

source: Your mugshot
ja: あなたの顔写真

source: Email
ja: 電子メール

source: Age
ja: 年齢

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Location
ja: 場所

source: About me
ja: 自己紹介

source: Account setup
ja: アカウントのセットアップ

source: Save changes
ja: 変更を保存

source: Profiles
ja: プロフィール

source: previous
ja: 前

source: Page %(page)s of %(num_pages)s
ja: %(page)s/%(num_pages)sページ

source: next
ja: 次

source: Social login settings
ja: ソーシャルログインの設定

source: Link your Transifex account to any of the providers below and log in without a username or password.
ja: Transifexのアカウントを以下のプロバイダーにリンクすると、ユーザー名とパスワードなしでログインできます。

source: Associated
ja: 設定済み

source: Associate
ja: 関連付け

source: User feed
ja: ユーザーフィード

source: Blog/Site
ja: ブログ/サイト

source: Maintainer of the following project
ja: 次のプロジェクトの管理者

source: Coordinator of the following team
ja: 次のチームのコーディネーター

source: <a class="name" href="%(team_url)s">%(team_name)s</a> team of the <a class="name" href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project
ja: <a class="name" href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> プロジェクトの <a class="name" href="%(team_url)s">%(team_name)s</a> 翻訳チーム

source: Member of the following team
ja: 次のチームのメンバー

source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れましたか？

source: You can also login using:
ja: ソーシャルログイン：

source: Login using Twitter
ja: Twitterを使ってログイン

source: Login using Linkedin
ja: Linkedinを使用してログイン

source: Login using Google
ja: Googleを使ってログイン

source: Login using Facebook
ja: Facebookを使ってログイン

source: Not yet a member?
ja: まだメンバーになっていませんか？

source: Register now!
ja: 今すぐ登録

source: Signed out
ja: サインアウトしました

source: You have been signed out. Till we meet again.
ja: あなたはサインアウトしました。また会う日まで。

source: Signup almost done!
ja: サインアップが大体できました。

source: Signup
ja: サインアップ

source: Thank you for signing up with us!
ja: サインアップしていただいたありがとうございます。

source: You have been sent an e-mail with an activation link to the supplied email.
ja: メールアドレスの確認のために、アカウント有効化のリンクが書かれたメールを送信しました。

source: We will store your signup information for %(userena_activation_days)s days on our server.
ja: サインアップ情報は%(userena_activation_days)s日間サーバーに保存されます。

source: You can now use the supplied credentials to signin.
ja: サインインするための資格情報を使用することができます。

source: Billing information
ja: 支払い情報

source: Get started with transifex and optimize your localization workflow
ja: Transifexを始めて多国語化のワークフローを最適化しましょう

source: Credentials
ja: 識別情報

source: Sign up
ja: サインアップ

source: View profile
ja: プロフィールを見る

source: Edit details
ja: 詳細を編集する

source: Required. 30 characters or fewer. Unicode alphanumeric characters only (letters, digits and underscores).
ja: 必須項目です。30文字以下です。Unicode のアルファベット (英文字、数字、アンダースコア) のみが使用できます。

source: This value must contain only unicode letters, numbers and underscores.
ja: この値には Unicode の英文字、数字、アンダースコアのみ使用できます。

source: Recent activities by %(user)s
ja: %(user)sさんの最近の活動

source: Recent activities by user %s.
ja: %sさんの最近の活動

source: None
ja: なし

source: user
ja: ユーザー

source: Interested in
ja: 興味ある分野

source: Tags you may be interested in.
ja: あなたが興味あるかもしれない分野のタグです。

source: Blog
ja: ブログ

source: About yourself
ja: 自己紹介

source: Short description of yourself (140 chars).
ja: あなた自身についての簡単な説明です（140文字）。

source: Looking for work?
ja: 仕事を探していますか?

source: New project created
ja: 新規プロジェクトが作成された

source: when a new project is created
ja: 新しいプロジェクトが作成されたとき

source: Project modified
ja: プロジェクトが変更された

source: when a project is changed
ja: プロジェクトが変更されたとき

source: Project deleted
ja: プロジェクトが削除された

source: when a project is deleted
ja: プロジェクトが削除されたとき

source: Requested submit access to project
ja: プロジェクトへの参加がリクエストされた

source: when a user request access to submit files to a project
ja: ユーザーがプロジェクトにファイルを投稿するアクセス権をリクエストをしたとき

source: Denied submit access to project
ja: プロジェクトへの参加が拒否された

source: when a maintainer denies a user access to submit files to a project
ja: 管理者がプロジェクトにファイルを投稿するアクセス権のリクエストを拒否したとき

source: Withdrew request for submit access to project
ja: プロジェクトへの参加リクエストが辞退された

source: when a user withdraws the request for access to submit files to a project
ja: ユーザーがプロジェクトにファイルを投稿するアクセス権のリクエストを撤回したとき

source: Granted submit access to project
ja: プロジェクトへの参加が許可された

source: when a maintainer grants a user access to submit files to a project
ja: 管理者がユーザーにプロジェクトにファイルを投稿するアクセス権を許可をしたとき

source: Revoked submit access to project
ja: プロジェクトへの参加が取り消された

source: when a maintainer revokes the access of an user to submit files to a project
ja: 管理者がユーザーのプロジェクトにファイルを投稿するアクセス権を取り消したとき

source: Requested to join a project hub
ja: プロジェクトハブへの参加がリクエストされた

source: when a project requests to join a project hub
ja: プロジェクトがプロジェクトハブへの参加をリクエストしたとき

source: Approved to join project hub
ja: プロジェクトハブへの参加が承認された

source: when a project is approved to join a project hub
ja: プロジェクトのプロジェクトハブへの参加が承認されたとき

source: Denied to join project hub
ja: プロジェクトハブへの参加が拒否された

source: when a project is denied to join a project hub
ja: プロジェクトのプロジェクトハブへの参加が拒否されたとき

source: Withdrew request to join project hub
ja: プロジェクトハブへの参加が辞退された

source: when a project decides not to join a project hub
ja: プロジェクトがプロジェクトハブへの参加をやめたとき

source: Project left project hub
ja: プロジェクトがプロジェクトハブを退会した

source: when a project leaves a project hub
ja: プロジェクトがプロジェクトハブを退会したとき

source: Release added to project
ja: プロジェクトにリリースが追加された

source: when a release is added to a project
ja: リリースがプロジェクトに追加されたとき

source: Release modified
ja: リリースが変更された

source: when a release of a project is modified
ja: プロジェクトのリリースが変更されたとき

source: Release deleted
ja: リリースが削除された

source: when a release of a project is deleted
ja: プロジェクトのリリースが削除されたとき

source: Release about to enter the string freeze period
ja: リリースの文字列の凍結時期が近づいた

source: when a release of a project is about to enter the String Freeze period
ja: プロジェクトのリリースが文字列の凍結時期が近づいたとき

source: Release is in string freeze period
ja: リリースが文字列の凍結時期に入った

source: when a release of a project is on enter the String Freeze period
ja: プロジェクトのリリースが文字列の凍結時期に入ったとき

source: Release about to hit the translation deadline
ja: リリースの翻訳の締切が近づいた

source: when a release of a project is about to hit the Translation Deadline date
ja: プロジェクトのリリースが翻訳の締切日に近づいたとき

source: Release has hit the translation deadline
ja: リリースの翻訳の締切がきた

source: when a release of a project hits the Translation Deadline date
ja: プロジェクトのリリースが翻訳の締切日に来たとき

source: Release string freeze breakage
ja: リリースの文字列の凍結が解除された

source: when a release of a project has a string freeze breakage
ja: プロジェクトのリリースが文字列の凍結が解除されたとき

source: New team created
ja: 新しいチームが作成された

source: when a new translation team is added to a project
ja: プロジェクトに新しい翻訳チームが追加されたとき

source: Team modified
ja: チームが変更された

source: when a translation team of a project is modified
ja: プロジェクトの翻訳チームが変更されたとき

source: Team removed
ja: チームが削除された

source: when a translation team of a project is removed
ja: プロジェクトの翻訳チームが削除されたとき

source: Requested team creation
ja: チームの作成がリクエストされた

source: when the creation of a translation team is requested for a project
ja: プロジェクトに翻訳チームの作成がリクエストされたとき

source: Denied request for team creation
ja: チームの作成のリクエストが拒否された

source: when the creation of a translation team for a project is denied by a maintainer
ja: プロジェクトに翻訳チームの作成が管理者によって拒否されたとき

source: Requested to join translation team
ja: 翻訳チームへの参加がリクエストされた

source: when a user requests to join a project translation team
ja: ユーザーからプロジェクトの翻訳チームへの参加がリクエストされたとき

source: Approved to join translation team
ja: 翻訳チームへの参加が承認された

source: when a user is approved as a member of a project translation team
ja: ユーザーがプロジェクトの翻訳チームのメンバーとして承認されたとき

source: Denied to join translation team
ja: 翻訳チームへの参加が拒否された

source: when a user is denied as a member of a project translation team
ja: ユーザーがプロジェクトの翻訳チームへの参加を拒否されたとき

source: Withdrew request to join team
ja: 翻訳チームへの参加リクエストが辞退された

source: when a user decides not to join a project translation team
ja: ユーザーがプロジェクトの翻訳チームへの参加をやめたとき

source: User left translation team
ja: ユーザーが翻訳チームを退会した

source: when a user leaves a project translation team
ja: プロジェクトの翻訳チームからユーザーが脱退したとき

source: Weekly project report for maintainers
ja: プロジェクトの管理者向け週次レポート

source: when you receive the weekly report of projects that you maintain.
ja: 管理しているプロジェクトの週次レポートを受け取ったとき

source: User nudge
ja: ユーザーが催促した

source: when a user nudges you
ja: ユーザーがあなたに催促したとき

source: Resource created
ja: リソースが作成された

source: when a new resource is added to a project
ja: プロジェクトのリソースが追加されたとき

source: Resource modified
ja: リソースが変更された

source: when a resource of a project is changed
ja: プロジェクトのリソースが変更されたとき

source: Resource deleted
ja: リソースが削除された

source: when a resource of a project is deleted
ja: プロジェクトのリソースが削除されたとき

source: Resource translated
ja: リソースが翻訳された

source: when a translation is sent to a project resource
ja: 翻訳がプロジェクトのリソースに送信されたとき

source: Resource translation updated
ja: リソースの翻訳が更新された

source: when a resource translation you are watching changes
ja: ウォッチしているリソースの翻訳が変更されたとき

source: Resource translation fully reviewed
ja: リソースの翻訳のレビューが完了した

source: when a resource translation of one of your projects becomes fully reviewed
ja: 何れかのプロジェクトにあるリソースの翻訳のレビューが完了したとき

source: Enter 0 or more comma-separated integers in parentheses.
ja: 括弧内に 0 またはコンマで区切られた複数の整数を入力してください。

source: You must enter at least a pair of parentheses containing nothing.
ja: 少なくとも何も含まない括弧を 1 組入力する必要があります。

source: Surname
ja: 苗字（ラストネーム）

source: First name
ja: 名前（ファーストネーム）

source: Native Language
ja: 母国語

source: Home
ja: ホーム

source: You added a permission.
ja: 権限を追加しました。

source: You added a permission request.
ja: 権限リクエストを追加しました。

source: You approved the permission request.
ja: 権限リクエストを承認しました。

source: You removed the permission.
ja: 権限を削除しました。

source: You removed the permission request.
ja: 権限リクエストを削除しました。
